# Flask Blog

Этот проект представляет собой простое веб-приложение блога, созданное с использованием Flask, веб-фреймворка для Python. Он позволяет пользователям создавать, читать, обновлять и удалять записи в блоге.
Проект создан для Международного Университета Инновационных Технологий (IITU).

## Особенности

- Аутентификация пользователя: пользователи могут регистрироваться, входить и выходить из системы.
- Создание, чтение, обновление и удаление записей в блоге.
- Пользователи могут редактировать и удалять только свои собственные записи.
- Удобный интерфейс.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:
(https://github.com/HELLPUSYY666/Flask-Blog/blob/main/README.md)

2. Перейти в директорию проекта:
cd flask-blog

3. Установить необходимые зависимости:
pip install -r requirements.txt



## Использование

1. Настроить приложение Flask:
export FLASK_APP=app.py
export FLASK_ENV=development

2. Инициализировать базу данных:
flask db init
flask db migrate
flask db upgrade

3. Запустить приложение Flask:
flask run



4. Откройте ваш веб-браузер и перейдите по адресу [http://localhost:5000](http://localhost:5000), чтобы просмотреть приложение.

## Вклад в разработку

Приветствуются вклады! Пожалуйста, не стесняйтесь форкать репозиторий и отправлять запросы на объединение для внесения вклада в этот проект.
Также буду рад любой похвале или критике в своей проект, не стесняйтесь давать обратную связь!

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [MIT License](LICENSE).

## Автор

- Polevchishikov Zakariya (HELLPUSSY666)

## Благодарности

- Отдельная благодарность сообществу Flask за отличную документацию и поддержку.
- Так же очень благодарен своему практику и лектору в университете, за отличную подачу информации и совершенствование моих знаний в Python!
